Now we are ready to unit test this method.
Agora estamos prontos para a unidade testar este mtodo.
I've got a question for you. How many tests do we need
Eu tenho uma pergunta para voc. Quantos testes precisamos
for this method. I'm going to collapse this implementation, so you think
para este mtodo. Eu vou recolher essa implementao, ento voc
of this method as a black box. So how many tests do we need here?
pensa neste mtodo como uma caixa preta. Ento, quantos testes precisamos aqui?
Well, in this service we are getting the list of
Bem, neste servio estamos recebendo a lista de
videos from our repository. What are the possibilities here?
vdeos do nosso repositrio. Quais so as possibilidades aqui?
one possibility is that our repository returns
Uma possibilidade  que nosso repositrio retorne
an empty list. In that case, what should we get
uma lista vazia. Nesse caso, o que
from this service, we should get an empty string.
devemos obter deste servio, devemos obter uma string vazia.
Another possibility is that our repository is
Outra possibilidade  que nosso repositrio retornar uma
going to return a list with one or more video objects.
lista com um ou mais objetos de vdeo.
So, imagine we have an array, with multiple video
Ento, imagine que temos um array, com vrios objetos
objects, 1, 2, 3, and each video object has
de vdeo, 1, 2, 3 e cada objeto de
an ID. So then, this method is going to get the ID
vdeo tem um ID. Ento, esse mtodo obter o
of these video objects, and join them using a comma.
ID desses objetos de vdeo e os unir usando uma vrgula.
So here we should get a string like this, 1, 2,
Ento, aqui ns deveramos pegar uma string como essa, 1, 2, 3, onde
3, where these are video ID's, okay? So let's
esses so os IDs de vdeo, ok? Ento vamos em frente
go ahead and write these tests. So, back
e escreva esses testes. Ento, de volta ao
in our unit testing project. In the Mocking folder we have
nosso projeto de testes unitrios. Na pasta
VideoServiceTests, beautiful.
Mocking, temos o VideoServiceTests, bonito.
So, let's create a new test method
Ento, vamos criar um novo
public void.
mtodo de teste public void.
GetUnprocessedVideos, as Csv.
GetUnprocessedVideos, como Csv.
What is the first scenario? No
Qual  o primeiro cenrio? Nenhum vdeo
UnprocessedVideos. So NoUnprocessedVideos.
no processado. Ento NoUnprocessedVideos.
Now, this scenario is a little bit confusing because we have
Agora, esse cenrio  um pouco confuso
double negative. It's better to change this to
porque temos duplo negativo.  melhor mudar isso para
All videos are processed. AllVideos
Todos os vdeos so processados. Todos os
AreProcessed. Then, this method should
vdeos so processados. Ento, este mtodo
return an empty string
deve retornar uma string vazia, ento, na
so in the arrange part, we need to create a mock object
parte do arranjo, precisamos criar um objeto
So, let's go back to our set up method,
simulado. Ento, vamos voltar para o nosso
here we need to create a new mock object, let's call
mtodo de configurao, aqui precisamos criar um
that repository and set this to new
novo objeto simulado, vamos chamar esse repositrio
Mock of IVideoRepository.
e configur-lo. para novo Mock of IVideoRepository.
Now we don't have this field, so let's create this here.
Agora no temos esse campo, ento vamos criar isso aqui.
Okay. So here's our new field, Mock
OK. Ento aqui est nosso
up IvideoRepository. Now we're going to pass that as a
novo campo, Mock up IvideoRepository. Agora vamos passar isso como
second argument with a constructor of video service.
um segundo argumento com um construtor de servio de vdeo.
So_repository.object.
So_repository. objeto.
Now, back in our test method, in the arrange
Agora, de volta ao nosso mtodo de teste, na parte de
part, we need to program our mock. So _Repository
organizao, precisamos programar nossa simulao. Ento _Repository. Setup, aqui ns passamos
.Setup, here we pass a lambda expression,
uma expresso lambda, o repositrio vai para o repositrio. Get UnprocessedVideosReturns, voc
repository goes to repository.Get
retornar
UnprocessedVideosReturns, you're going to
uma lista vazia. Ento, nova lista de vdeos
return an empty list. So new List of Video
como esta. E vamos importar o
like this. And let's import
vdeo no topo. Em seguida, vamos chamar
video on the top. Next,
o servio de vdeo. GetUnprocessedVideos.
we're going to call video service.GetUnprocessedVideos.
Obter o resultado
Get the result, and Assert
e assertar esse resultado  igual
That result Is Equal to
a Para uma tela vazia (? ). Vamos rodar esse teste.
To an empty screen (?). Let's run this test.
Linda,
Beautiful, it's
est passando. Agora, o segundo teste.
passing. Now, the second test.
Ento, para economizar
So, to save time, I'm going to duplicate
tempo, vou duplicar esse teste. Agora, o segundo cenrio  que temos
this test. Now the second scenario is
alguns vdeos no processados. Ento,
we have a few unprocessed videos. So,
vdeos
AFewUnprocessed
AFewUnprocessed. Portanto, esse mtodo deve retornar uma string com o
Videos. So this method should return a
ID de vdeos no processados. Ento, retorne
string with the ID of unprocessed videos. So,
uma string,
return a string, with ID of
com o ID de UnprocessedVideos.
UnprocessedVideos.
OK? Ento, aqui na parte de organizao, vou inicializar esta lista,
Okay? So here in the arrange part, I'm going to
com alguns objetos de vdeo.
initialize this list, with a few video objects.
Ento, um novo vdeo, vamos criar um vdeo com
So a new Video, let's create a video with ID 1
o ID 1, no precisamos definir outras propriedades aqui,
we don't need to set other properties here because they just create
porque elas criam um rudo extra no cdigo. Ns no precisamos desses parnteses tambm.
extra noise in the code. We don't need these parenthesis either.
Agora vamos duplicar isso
Now let's duplicate this and change the ID to 2
e mudar o ID para 2 e 3. Finalmente, vamos afirmar que o resultado
and 3. Finally, we're going to Assert that
uma string como essa. 1,2,3, vamos
result is a string like this. 1,2,3,
executar o teste.
let's run the test.
Ainda muito bonito, quero ter certeza de que no cometi
Still passing beautiful, I want to make sure that I didn't make any mistakes
nenhum erro aqui, ento voltarei ao nosso servio de vdeo.
here, so I'm going to go back to our video service.
e comente a linha que
and comment out the line that would make these two tests
faria esses dois testes passarem. Ento, esta  a linha, se eu mudar
pass. So, this is the line, if I change
isso para, digamos, retornar
this to, let's say return 1, then both our tests
1, ento ambos os nossos testes devem falhar. Ento, aqui vou colocar esse cursor no
should fail. So,
nome da classe
here I'm going to put this cursor on the class name, and run all
e executar todos os testes nesta classe.
the tests in this class.
Ok, voc pode ver que dois deles
Okay, you can see two of them failed, both of them
falharam, ambos so do mtodo ForgetUnprocessedVideos, bonito.
are ForgetUnprocessedVideos method, beautiful.
Ento, isso confirma que implementamos nossos testes corretamente,
So, this verifies that we have implemented our tests
ento vamos voltar ao nosso servio de vdeo
properly, so let's go back to our video service and
e trazer de volta o cdigo original. E ns no precisamos mais
bring back the original code. And
desta coluna. Agora uma coisa final
we don't need this column anymore. Now one final thing before we finish
antes de terminarmos esta palestra. Vamos voltar para a nossa aula de teste.
this lecture. Let's go back to our test class.
Veja a inicializao deste servio de vdeo.
Look at the initialization of this video service.
Estamos passando esses dois objetos como dependncias, e isso no
We're passing these two objects as dependencies, and this is not
terrivelmente ruim, mas em um aplicativo maior, mais corporativo,
not terribly bad, but in a larger, more enterprise like application,
voc pode acabar com um construtor com alguns parmetros.
you may end up with a constructor with quite a few parameters.
E o seu cdigo de configurao ser complexo. Se voc tiver essa situao em seu cdigo, isso pode
And your setup code is going to be complex. If you have
significar que talvez essa classe
this situation in your code, that can mean that perhaps that class is doing too
esteja fazendo muitas coisas, talvez tenha muitas dependncias, talvez alguns
many things, perhaps it has too many dependencies, maybe some
dos mtodos dessa classe pertenam a uma classe diferente. Ento, quando voc move esses mtodos
of the methods in that class belong to a different class. So
para uma classe
when you move those methods to a different class, some of the dependencies will
diferente, algumas das dependncias desaparecem automaticamente. Ento, essa  uma coisa que voc pode querer olhar.
automatically go away. So that's one thing you may want to look at.
Outra razo para ter um construtor
Another reason for having a constructor with two many parameters is
com dois parmetros  quando voc est zombando de tudo, mais
when you're mocking everything, again, you should reserve mocks
uma vez, voc deve reservar mocks lidando principalmente com dependncias externas. A nica exceo  se voc tiver mtodos complexos
mostly dealing with external dependencies. The only exception
com caminhos de execuo
is if you have complex methods with complex execution
complexos, ento voc deseja test-los isoladamente sem suas dependncias.
paths, then you want to test them in isolation without their dependencies.
Porque seno seus mtodos de teste
Because otherwise your test methods may get really complex
podem ficar realmente complexos e volumosos. E a ltima coisa que voc pode querer olhar
and bulky. And the last thing you may want to look at is
onde essas dependncias so usadas. Neste caso, usamos somente
where those dependencies are used. In this case we have used
o leitor de arquivos
file reader only in this method, ReadVideoTitle,
neste mtodo, ReadVideoTitle, e este repositrio apenas neste outro mtodo.
and this repository only in this other method.
GetUnprocessedVideos. Certo? Se uma dependncia  usada apenas em um
GetUnprocessedVideos. Right? If a dependency is used
nico mtodo de
only in a single method from a design perspective,
uma perspectiva de design,  melhor passar a
it's better to pass the dependency as a parameter
dependncia como um parmetro para esse mtodo. Por exemplo, no nosso servio
to that method. For example,
de vdeo, este
in our video service this FileReader is used only
FileReader  usado apenas aqui. No onde mais nesta aula. Ento potencialmente voc pode passar isso como um
here. No where else in this class. So potentially you can
parmetro aqui. Ento,
pass this as a parameter here. So IFile
Leitor IFile. Desta forma voc vai acabar com
Reader. This way you are going to end up with a bulky constructor with
um construtor volumoso com muitos parmetros. Mas como expliquei antes, esse recurso pode no
too many parameters. But as I explained before, this feature may
ser suportado com a estrutura de injeo de
not be supported with the dependency injection framework you're using,
dependncia que voc est usando, portanto, a nica opo  a injeo de construtor.
so you're only option might be constructor injection.
Ok, vamos reverter isso. Ns terminamos este exerccio, em seguida, vamos
Okay, let's revert this. We are done with this exercise, next,
examinar outro exerccio.